Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Hello?
សួស្តី?
Yes, I'm here.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm near the studio you mentioned.
ខ្ញុំនៅជិតស្ទូឌីយោដែលអ្នកបានលើកឡើង។
I'm sorry, Ms. Han. I might be a bit late.
សូមអភ័យទោស លោកស្រី ហាន។ ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតបន្តិច។
It's okay. Take your time.
មិនអីទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Everyone said they'd go straight to the restaurant for the reservation.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាពួកគេនឹងទៅ ភោជនីយដ្ឋានភ្លាមៗសម្រាប់ការកក់។
Let's meet there.
ចូរយើងជួបគ្នានៅទីនោះ។
There's still some time before the reservation.
នៅសល់ពេលខ្លះទៀត មុនពេលកក់។
I think I'll look around here for a bit.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញនេះមួយសន្ទុះ។
But I didn't know there was a place like this here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា មានកន្លែងបែបនេះនៅទីនេះទេ។
The person who runs that place...
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងកន្លែងនោះ...
used to live in that neighborhood before studying abroad.
ធ្លាប់រស់នៅក្នុងសង្កាត់នោះ មុនពេលសិក្សានៅបរទេស។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
This place has a nice vibe.
កន្លែងនេះមានបរិយាកាសល្អ។
Right. Didn't you live around there too, Ms. Han?
ត្រូវហើយ។ អ្នកនាងហានមិនរស់នៅក្បែរនោះដែរមែនទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
But I haven't been back in a while.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានត្រលប់មកវិញយូរហើយ។
Okay, be careful on your way.
មិនអីទេ ត្រូវប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hello.
សួស្តី។
(When We Were Wired)
(ពេលយើងជាប់ខ្សែ)
(Han Ji Hyun)
(ហាន់ ជីហ៊ូន)
(Ong Seong Wu)
(អុង សុងវូ)
We weren't close.
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
If I catch you, you're dead.
បើខ្ញុំចាប់អ្នក អ្នកស្លាប់ហើយ។
Stop right there.
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
What's his problem?
តើ​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
We weren't close,
យើងមិនបាននៅជិតគ្នាទេ
but he stood out.
ប៉ុន្តែគាត់លេចធ្លោ។
Ki Hyun Ha.
គី ហ្យុនហា។
Homeroom counseling.
ការប្រឹក្សាតាមបន្ទប់នៅផ្ទះ។
Hey.
ហេ!
Ki Hyun Ha.
គី ហ្យុនហា។
Don't say anything unnecessary to him.
កុំនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់ទៅកាន់គាត់។
About this morning,
អំពីព្រឹកនេះ,
what you saw.
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
Hey, answer me.
ហេ! ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
I said answer me.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
You told me not to say anything unnecessary.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យនិយាយ អ្វីដែលមិនចាំបាច់។
Let me borrow your MP3 today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមខ្ចី MP3 របស់អ្នកសិន។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Mine's dead.
របស់ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Guys.
បុរសៗ។
Did everyone have good dreams today, as always?
តើថ្ងៃនេះ ដូចសព្វមួយដង មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានសុបិន្តល្អទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Okay.
យល់ព្រម។
If you're not staying for night study, don't stay and kill the mood.
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្នាក់នៅសម្រាប់ការសិក្សាពេលយប់ទេ កុំស្នាក់នៅហើយបំផ្លាញអារម្មណ៍។
Go straight home or to your academy.
ទៅផ្ទះ ឬទៅសាលារបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
All right, that's it.
មិនអីទេ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Class president.
ប្រធានថ្នាក់។
Attention.
ការយកចិត្តទុកដាក់។
We'll skip greetings.
យើងនឹងរំលងការសួរសុខទុក្ខ។
All right.
មិនអីទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Only 100 days left now, guys.
នៅសល់តែ ១០០ ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ បងប្អូនអើយ។
Thank you.
អរគុណ។
Hey, Hyun Ha, let's go.
ហេ! ហ្យុនហា តោះទៅ។
Yeah.
មែនហើយ។
My Young Seo?
សេអូ យ៉ុង របស់ខ្ញុំ?
Young Seo says she's going to the elite universities, of course.
យ៉ង់ សូវ និយាយថា នាងនឹងទៅរៀន នៅសាកលវិទ្យាល័យលំដាប់កំពូល។
Which major? Law school anyway.
ជំនាញ​អ្វី? សាលា​ច្បាប់​ក៏​ដោយ។
Yeah.
មែនហើយ។
Right. There's no one like my Young Seo.
ត្រូវហើយ។ គ្មានអ្នកណាដូច Young Seo របស់ខ្ញុំទេ។
Okay. I'll treat you.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
There's nothing to worry about with her.
គ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភជាមួយនាងទេ។
Why do you only listen to heavy metal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់តែតន្ត្រីហឺវីមេល?
Because it makes things quiet.
ព្រោះវាធ្វើឱ្យអ្វីៗស្ងាត់ឈឹង។
What? Where did you put mine?
អ្វី? តើអ្នកដាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Is that why you smoke too?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជក់បារីដែរមែនទេ?
- Hey. - Let's switch for a while.
- ហេ! - តោះប្តូរវេនគ្នាមួយរយៈ។
What kind of nonsense is that? Stop messing around and give mine back.
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី​ម្ល៉េះ? ឈប់​លេង​សើច​ទៅ ហើយ​ប្រគល់​ខ្ញុំ​វិញ​ទៅ។
I'm not messing around.
ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ។
If you like things quiet, listen to it.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តរឿងស្ងប់ស្ងាត់ ចូរស្តាប់វា។
Quiet.
ស្ងាត់។
Is he gone?
គាត់ទៅហើយឬនៅ?
Hey, hurry up.
ហេ! ប្រញាប់ឡើង។
Why isn't this working?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
I bought this not long ago.
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
- What's wrong with her? - Why's she acting like that?
-មានរឿងអ្វីជាមួយនាង? -ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ?
What's wrong with her?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
(Erik Satie)
(អេរីក សាទី)
How was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
It wasn't bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
That's it?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
What more should I say?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៀត?
I just mean there's a lot of variety...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថាមានភាពចម្រុះច្រើន...
including music and anything else.
រួមទាំងតន្ត្រី និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
In cigarettes, too, there's regular and menthol.
នៅក្នុងបារីក៏ មានជាតិអាល់កុលធម្មតា និងមេនថុលផងដែរ។
Hey.
ហេ!
You don't even have to smoke.
អ្នកមិនចាំបាច់ជក់បារីទេ។
You keep bringing up cigarettes. Is that your leverage?
អ្នក​បន្ត​យក​បារី​មក​ជក់។ តើ​នោះ​ជា​ឥទ្ធិពល​របស់​អ្នក​ឬ?
There's no need to be defensive.
មិនចាំបាច់ការពារខ្លួនទេ។
If you're going to threaten me, just go report it.
បើឯងចង់គំរាមកំហែងខ្ញុំ គ្រាន់តែទៅរាយការណ៍ទៅ។
Even if you do, I doubt the homeroom teacher would believe you.
ទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ស័យថា គ្រូប្រចាំថ្នាក់នឹងជឿអ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because it's coming from a delusional student?
ព្រោះវា មកពីសិស្សវង្វេងស្មារតីមែនទេ?
Not even practical music, but composition.
មិនមែនសូម្បីតែតន្ត្រីជាក់ស្តែងទេ ប៉ុន្តែជាការតែងនិពន្ធ។
Our school isn't an arts high school.
សាលាយើងមិនមែនជាសាលាសិល្បៈទេ។
It's a regular high school.
វាជាវិទ្យាល័យធម្មតា។
You know that too, Hyun Ha.
អ្នកក៏ដឹងរឿងនោះដែរ ហ្យុនហា។
I like classical music.
ខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីបុរាណ។
Why that, of all things?
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នោះ ក្នុងចំណោមរឿងទាំងអស់?
Because it quiets my mind.
ព្រោះវាធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
Still, it's too late.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាយឺតពេលហើយ។
It's almost delusional.
វាស្ទើរតែជាការយល់ច្រឡំ។
It's my dream.
វាជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
Yeah, dreams are fine,
មែនហើយ សុបិន្តល្អ
but if it doesn't work out...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ...
Then it can't be helped.
បន្ទាប់មកវាមិនអាចជួយបានទេ។
But still,
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
does that mean you shouldn't dream?
តើនោះមានន័យថាអ្នកមិនគួរសុបិន្តទេឬ?
You're awful.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Why use my dream...
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ...
to look down on me?
ដើម្បីមើលងាយខ្ញុំ?
It smells like sweat.
វាមានក្លិនដូចញើស។
Guys, should we ventilate before studying?
ប្រុសៗ តើយើងគួរដកដង្ហើមមុនពេលសិក្សាទេ?
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
You in the back.
អ្នកនៅខាងក្រោយ។
Our Beethoven, sleeping from the start.
បេថូវិនរបស់យើង ដេកលក់តាំងពីដើមមក។
Wake up,
ភ្ញាក់ឡើង,
and step outside.
ហើយបោះជំហានចេញទៅខាងក្រៅ។
Anyone else who's sleepy, go study in the back.
អ្នកផ្សេងទៀតដែលងងុយគេង សូមទៅសិក្សានៅខាងក្រោយ។
Hang in there, guys.
អត់ធ្មត់​សិន​ណា​បងប្អូន។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Your taste in music isn't bad.
រសជាតិរបស់អ្នកចំពោះតន្ត្រីមិនអាក្រក់ទេ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Young Seo.
យ៉ង់ សេអូ។
Coffee.
កាហ្វេ។
I thought it might happen someday,
ខ្ញុំគិតថាវាអាចនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ
and you really came. It's surprising.
ហើយអ្នកពិតជាបានមកមែន។ វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Yeah, it surprised me too.
មែនហើយ វាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
It's nice.
វា​ស្អាត​ណាស់។
This place feels just like you.
កន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដែរ។
Really?
ពិតមែនឬ?
I thought you'd say it was unexpected that I quit music.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជានិយាយថាវាជារឿងមិននឹកស្មានដល់ ដែលខ្ញុំឈប់ពីតន្ត្រី។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I figured you'd have built your own world.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាបានកសាងពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Through music...
តាមរយៈតន្ត្រី...
or something else.
ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
(Sodam Computer Laundry)
(សូដាម កុំព្យូទ័រ បោកគក់)
Do you really have to smoke just to get through studying?
តើអ្នកពិតជាត្រូវជក់បារី ដើម្បីរៀនចប់មែនទេ?
If it stresses you out that much...
បើវាធ្វើឲ្យអ្នកតានតឹងខ្លាំងម្លេះ...
- If it does, then what? - You startled me.
- បើវាដូច្នោះមែន តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច? - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Hey.
ហេ!
It's really hot today.
ថ្ងៃនេះពិតជាក្តៅណាស់។
You know nothing.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
You don't know the first thing about regular admissions.
អ្នកមិនដឹងរឿងដំបូង អំពីការចូលរៀនធម្មតាទេ។
Do you?
តើអ្នក?
Of course. More than you.
ជាការពិតណាស់។ ច្រើនជាងអ្នក។
Not that.
មិនមែន​បែប​នោះទេ។
Your dream.
សុបិន្តរបស់អ្នក។
Do you even know it?
តើអ្នកដឹងវាទេ?
That's...
នោះជា...
Hey, give it back.
ហេ! ឲ្យវាមកវិញ។
Whatever it is, try building your own world.
អ្វីក៏ដោយ ចូរសាកល្បងកសាងពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I think you can.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
My dream?
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
Hey.
ហេ!
Why do you want to be a composer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធបទភ្លេង?
Good or bad,
ល្អឬអាក្រក់,
the piece I compose is still my world made by myself.
ស្នាដៃដែលខ្ញុំតែង នៅតែជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំដែលបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ។
You're really obsessed with "worlds."
អ្នកពិតជាជក់ចិត្តនឹង «ពិភពលោក» ណាស់។
Then,
បន្ទាប់មក
do lyricists...
តើអ្នកនិពន្ធទំនុកច្រៀង...
become one by majoring in lyrics?
ក្លាយជាម្នាក់ដោយសិក្សាជំនាញទំនុកច្រៀង?
Like composers do?
ដូចអ្នកនិពន្ធបទភ្លេងដែរ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
It just came up while we were talking.
វាទើបតែកើតឡើងនៅពេលដែលយើងកំពុងនិយាយគ្នា។
What?
អ្វី?
You...
អ្នក...
(Big Success on the CSAT, D-50)
(ជោគជ័យដ៏ធំលើ CSAT, D-50)
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
It's good.
វាល្អ។
- Hey, this is no joke. - I know it's not that good.
- អ្ហា៎ នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។ - ខ្ញុំដឹងថាវាមិនល្អប៉ុន្មានទេ។
Hey, let me borrow a pen.
ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីប៊ិចមួយ។
A pen?
ប៊ិចមួយ?
(Dream)
(សុបិន)
Hey, what are you doing?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Dream.
សុបិន្ត។
(One-Day Special Lecture on Lyric Writing)
(បាឋកថាពិសេសមួយថ្ងៃស្តីពីការនិពន្ធទំនុកច្រៀង)
Hey, the timing's perfect.
ហេ! ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
I'm just observing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្កេតមើលប៉ុណ្ណោះ។
"Just observing?" Then "just" register.
"គ្រាន់តែសង្កេតមើលទេ?" បន្ទាប់មក "គ្រាន់តែ" ចុះឈ្មោះ។
I said I'm just observing.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្កេត​មើល​ប៉ុណ្ណោះ។
- Mind your own business. - This is actually great.
- ខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(One-Day Special Lecture 2010.12.12 (Sun) 2:00 PM)
(បាឋកថាពិសេសមួយថ្ងៃ 2010.12.12 (ថ្ងៃអាទិត្យ) ម៉ោង 2:00 រសៀល)
You all saw it on your way to school, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញវា នៅតាមផ្លូវទៅសាលារៀនមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Beethoven made headlines.
បេថូវិន បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ព័ត៌មាន​លេច​ធ្លាយ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Han Young Seo, come to the counseling room later.
ហាន យ៉ង់សូ មកបន្ទប់ប្រឹក្សាពេលក្រោយ។
Louder.
ខ្លាំងជាង។
Your September mock exam score is basically your CSAT score, Young Seo.
ពិន្ទុ​ប្រឡង​សាកល្បង​ខែ​កញ្ញា​របស់​អ្នក ​គឺ​ជា​ពិន្ទុ CSAT របស់​អ្នក​ឯង Young Seo។
At this level, you can assume...
នៅកម្រិតនេះ អ្នកអាចសន្មត់ថា...
you won't get into any of the universities you're aiming for.
អ្នកនឹងមិនអាចចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យណាមួយដែល អ្នកកំពុងមានបំណងចង់សិក្សានោះទេ។
(Counseling Room)
(បន្ទប់ប្រឹក្សា)
And your parents?
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
Do they know your September mock exam score?
តើពួកគេដឹងពី ពិន្ទុប្រឡងសាកល្បងខែកញ្ញារបស់អ្នកទេ?
Hyun Ha, congrats.
ហ៊ូន ហា សូមអបអរសាទរ។
I knew you'd make it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
Hyun Ha, I didn't know you were that good. This is huge.
ហ្យុនហា ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពូកែយ៉ាងនេះទេ។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
They even hung a banner at school for you.
ពួកគេថែមទាំងបានព្យួរបដាមួយនៅសាលាសម្រាប់អ្នកទៀតផង។
Did you see it hanging over there?
តើអ្នកបានឃើញវាព្យួរនៅទីនោះទេ?
I knew you'd make it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
It's nothing, really.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Hey, how is this nothing?
ហេ! ម៉េចក៏រឿងនេះគ្មានអ្វីសោះ?
I'm proud of you, my friend.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
(There is no end to learning.)
(ការរៀនសូត្រគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។)
Are things hard for you these days?
តើ​អ្វីៗ​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
You're not mad at me?
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេឬ?
Why would I be?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
You've always managed well on your own,
អ្នកតែងតែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានល្អ
so I think it's my fault for not paying closer attention.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ដែលមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ឱ្យកាន់តែច្បាស់។
It's not your fault, Mom.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ម៉ាក់។
I'm the one who's sorry for disappointing you.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលសុំទោស ដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
I'm not disappointed.
ខ្ញុំមិនខកចិត្តទេ។
I know you'll do much better in the real thing.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អជាង នៅក្នុងរឿងពិត។
Don't do anything today. Just rest.
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់ថ្ងៃនេះ គ្រាន់តែសម្រាកទៅ។
Go change and come out. I'll make you something good.
ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ហើយចេញមក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលឆ្ងាញ់ៗឲ្យអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
(Dream)
(សុបិន)
Hey, how long is that thing going to stay up?
ហេ! តើរបស់នោះ នឹងនៅស្ងៀម ដល់ពេលណាទៀត ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's kind of embarrassing every time I walk into school.
វាពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ រាល់ពេលដែលខ្ញុំដើរចូលសាលារៀន។
It'll probably still be up next year, even after graduation.
វាប្រហែលជានៅតែអាចឡើងដល់ឆ្នាំក្រោយ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាក៏ដោយ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
What about the CSAT?
ចុះ​ការប្រឡង CSAT វិញ?
I gave up.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។
Hey, Han Young...
ហេ ហាន យ៉ុង...
The owner of the laundromat by the back gate filed a complaint.
ម្ចាស់ហាងបោកគក់ នៅច្រកទ្វារខាងក្រោយបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
They say there's still a student...
គេថានៅមានសិស្សម្នាក់ទៀត...
smoking in the alley in front of the laundromat.
ជក់បារីនៅក្នុងផ្លូវតូច នៅពីមុខហាងបោកគក់។
Therefore,
ដូច្នេះហើយ
I will now conduct a bag check.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការពិនិត្យកាបូប។
Freeze.
បង្កក។
Starting from the first row.
ចាប់ផ្តើមពីជួរទីមួយ។
Jae Hyung, you need to shave your head.
ជេ ហ្យុន អ្នកត្រូវកោរសក់ហើយ។
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
Ki Hyun Ha, is this yours?
គី ហ្យុនហា នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Teachers' office.
ការិយាល័យគ្រូបង្រៀន។
Everyone else, get ready for class.
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ ចូរត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
In the end, I couldn't find the courage.
នៅទីបំផុត ខ្ញុំរកមិនឃើញភាពក្លាហាន។
And like winter arriving without warning,
ហើយដូចជារដូវរងាមកដល់ដោយគ្មានការព្រមាន
the space between us froze over.
ចន្លោះរវាងពួកយើងបានកក។
(CSAT D-1)
(ខាងក្រោយ D-1)
- Number 18, Yoo No Eul. - Yes.
- លេខ ១៨ យូ ណូ អ៊ឺល។ - បាទ/ចាស៎។
Since you haven't studied at all,
តាំងពីអ្នកមិនទាន់បានសិក្សាមកម្ល៉េះ
- let's hope you guess well. - I'll do my best.
- សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទាយបានល្អ។ - ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- Okay. - Thank you.
- យល់ព្រម។ - អរគុណ។
Number 19, Han Young Seo.
លេខ ១៩ ហាន យ៉ង់ ស៊ឺ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Young Seo.
យ៉ង់ សេអូ។
Even in front of the tiger's den, stay calm, and you'll be fine.
សូម្បីតែនៅពីមុខរូងខ្លាក៏ដោយ ចូររក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
Thank you.
អរគុណ។
- Number 20, Jo Seong Jae. - Yes.
- លេខ 20 ចូ សុងជេ។ - បាទ/ចាស៎។
Hey, Han Young Seo.
សួស្តី ហាន យ៉ង់សេអូ។
Hey.
ហេ!
What?
អ្វី?
You're not even looking at me.
អ្នកមិនទាំងមើលមកខ្ញុំផង។
If you have something to say, say it now.
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ ចូរ​និយាយ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is studying until the last day too important to waste time on me?
តើការសិក្សារហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយ សំខាន់ពេកទេ ដែលត្រូវខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើខ្ញុំ?
Yeah, so hurry up.
មែនហើយ ដូច្នេះប្រញាប់ឡើង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
The lyric-writing lecture.
ការបង្រៀនអំពីការសរសេរទំនុកច្រៀង។
I signed you up, so go listen to it.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នកហើយ ដូច្នេះសូមទៅស្តាប់វា។
Hey, I told you not to do that.
ហេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធ្វើបែបនោះ។
Who do you think you are, signing me up for something like that?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា បានជា ចុះឈ្មោះខ្ញុំសម្រាប់រឿងបែបនេះ?
If you get into college that way,
បើអ្នកចូលមហាវិទ្យាល័យតាមវិធីនោះ
does that mean everything's settled?
តើនោះមានន័យថាអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយហើយឬនៅ?
For me, yeah.
ចំពោះខ្ញុំ បាទ។
Sure, the CSAT matters.
ពិតណាស់ CSAT គឺសំខាន់។
But you can always take it again.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែអាចយកវាម្តងទៀត។
But right now, you and I...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នក និង ខ្ញុំ...
Hey, Ki Hyun Ha.
អេ៎! គី ហ្យុនហា។
I told you from the start...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាំងពីដំបូងមកថា...
not to say unnecessary things.
កុំនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
I...
ខ្ញុំ...
don't want to waste any more time...
មិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ...
getting lost in dreams and delusions because of you.
វង្វេងក្នុងសុបិន និងការយល់ច្រឡំ ដោយសារតែអ្នក។
- CSAT. - Good luck.
- CSAT។ - សូមសំណាងល្អ។
Hey, stop solving problems.
ហេ! ឈប់ដោះស្រាយបញ្ហាទៅ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
(Today is your day.)
(ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរបស់អ្នក។)
- Make it big. - You can do it.
- ធ្វើវាឱ្យធំ។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
(Exam Room Number 1)
(បន្ទប់ប្រឡងលេខ ១)
Youth.
យុវជន។
Perhaps the secret behind your beauty...
ប្រហែលជាអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយសម្រស់របស់អ្នក...
does not lie in the possibility of achieving anything,
មិន​មែន​ស្ថិត​នៅ​លើ​លទ្ធភាព ​នៃ​ការ​សម្រេច​បាន​អ្វី​ទាំងអស់
but in the possibility of believing...
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលទ្ធភាពនៃការជឿ...
that you can achieve anything.
ថាអ្នកអាចសម្រេចបាននូវអ្វីទាំងអស់។
Did you do well on the exam?
តើអ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡងទេ?
Ki Hyun Ha?
គី ហ្យុនហា?
Hyun Ha went abroad.
ហ៊ូន ហា បានទៅក្រៅប្រទេស។
He didn't want to dampen the mood before the CSAT,
គាត់មិនចង់ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ មុនពេលប្រឡង CSAT ទេ
so he left without telling anyone.
ដូច្នេះគាត់ក៏ចាកចេញដោយមិនប្រាប់អ្នកណា។
He asked me to pass along his regards.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់ការសួរសុខទុក្ខរបស់គាត់។
(One-Day Special Lecture on Lyric Writing)
(បាឋកថាពិសេសមួយថ្ងៃស្តីពីការនិពន្ធទំនុកច្រៀង)
(A Day of Turning Your Heart into a Song)
(ថ្ងៃមួយដែលប្រែក្លាយបេះដូងរបស់អ្នកទៅជាបទចម្រៀង)
(Lyricist Hwang Hyo Jeong)
(អ្នកនិពន្ធទំនុកច្រៀង វ៉ាង ហ៊ីយ៉ុង)
Over here.
នៅទីនេះ។
Sorry I'm late.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
I overslept.
ខ្ញុំ​គេង​លើស​ម៉ោង។
- Excuse me. - Yes?
- សុំទោស។ - ចា៎?
I'm Han Young Seo.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហាន យ៉ង់សឺ។
Good lyrics are lyrics that contain...
ទំនុកច្រៀងល្អ គឺជាទំនុកច្រៀងដែលមានខ្លឹមសារ...
a complete beginning, middle, and end, even within a short time.
ការចាប់ផ្តើម ចំណុចកណ្តាល និងចុងបញ្ចប់ដ៏ពេញលេញ សូម្បីតែក្នុងរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ។
Someone I wasn't close to.
ម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនសូវជិតស្និទ្ធ។
Someone who merely stood out.
នរណាម្នាក់ដែលគ្រាន់តែលេចធ្លោ។
Someone who could've just passed by.
នរណាម្នាក់ដែលអាចទើបតែឆ្លងកាត់។
That person pierced straight through me in the end...
មនុស្សនោះបានទម្លុះខ្ញុំដោយផ្ទាល់ នៅទីបញ្ចប់...
as my first love.
ដូចជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
And...
ហើយ...
where my first love pierced through,
កន្លែងដែលស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំបានទម្លុះចូល
instead of a scar,
ជំនួសឱ្យស្លាកស្នាមមួយ
a dream remained.
ក្តីសុបិន្តមួយនៅសល់។
I wanted to say...
ខ្ញុំចង់និយាយថា...
that the reason I'm here now...
នោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ...
is because there was someone...
គឺដោយសារតែមាននរណាម្នាក់...
who believed in me more than I believed in myself.
ដែលជឿលើខ្ញុំ ច្រើនជាងខ្ញុំជឿលើខ្លួនឯង។
And that person was you.
ហើយមនុស្សនោះគឺអ្នក។
Hyun Ha.
ហ៊ូន ហា។
Yeah?
ចា៎?
Thank you.
អរគុណ។
That's why I really want you to come.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកមក។
Congratulations on your marriage.
សូមអបអរសាទរចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Thank you for today.
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Thank you too.
សូមអរគុណផងដែរ។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
សួស្តី។
It's been a while.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
(The CSAT questions were created using EBS CSAT materials and mock exams.)
(សំណួរ CSAT ត្រូវបានបង្កើតឡើង ដោយប្រើប្រាស់សម្ភារៈ EBS CSAT និងការប្រឡងសាកល្បង។)
(They differ from the actual CSAT questions.)
(ពួកវាខុសពី សំណួរ CSAT ពិតប្រាកដ។)
(When We Were Wired)
(ពេលយើងជាប់ខ្សែ)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)